e hoje em dia muito se fala em viola
caipira e pelos vídeos que a gente já
Canta aí por todo o Brasil graças a Deus
a viola já nos levou muito longe né meu
irmão certeza além do que a gente
pretendia chegar graças a Deus será da
roça dando a gente morava com certeza e
ouvir moda de viola ouvindo os grandes
Ídolos Tião Carreiro e Pardinho Ronaldo
Viola a gente pode perceber que a viola
é um instrumento e limitado a viola é um
dos instrumentos mais versáteis do mundo
é isso aí você concorda comigo plena
médico então eu quero que você deu uma
demonstração para o pessoal que tá em
casa agora faça uma demonstração
tô mostrando a viola caipira pelo mundo
vou fazer uma viagem pelo mundo então
fazer uma viagem pelo mundo as culturas
do mundo através da viola caipira
perguntar para você vamos começar pela
Espanha
Oi mostra para nós como que a viola
caipira lá na Espanha e
é sensacional e agora vamos para Itália
Companheiro como é a viola caipira lá na
Itália mostra para nós aí
E aí
O que é sensacional bom demais meu irmão
vamos para onde agora companheiro vamos
para a Alemanha fazer um pedacinho da
Nona Sinfonia de Beethoven mostra para
nós como é que é aí
G1
me mande mais meu irmão e agora só mais
uma é
a música erudita Beethoven na viola
caipira sensacional meu irmão Portugal
como é a viola caipira portuguesa
Oi mostra para nós aí meu companheiro e
o e lá do outro lado do mundo como seria
a viola no Japão chegando lá no Japão
como ela tocaria em
[Música]
o resgate hora hahaha Argentina
companheiro vamos lá um tango argentino
para nós meu irmão
Oi Ângela Já dancei muito tango
argentino meu companheiro e
eu abrir cadeira que que é isso e agora
meu irmão vamos do México México puxa
para nós comer a viola no México vamos
chegando mais perto vão chegando mais
perto paraguaio vamos do Paraguai
Paraguaia puxa para nós aí
E aí
[Música]
a sensacional meu grupo é Brasil
companhia no Brasil é onde haviam lá
toca mais bonito meu irmão vamos lá
vamos fazer o Brasil então para todos os
caipiras que estamos assistindo agora
E aí
[Música]
e o Rodrigo de novo bebé faz um pagodão
para nós aí um pagodão de Viola e
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
é sensacional sou seu fã meu irmão
parabéns viu velho